それでは今日もよろしくお願いします。
だんだんあの
後今日やると次からあの実際の判断のこと
入っていくんですが店長先生あの顔の写真
は出せますか?
男と女の皆さんも男と女の写真はあったら
抱いててくださいね。はい。
それと林法
177ページちょっと開けてください。
この間の残りちょっとやってみます。
これはあのこの分については男女をまい
ます。女性の方でやりますがえっと部分が
違うところまず説明します。によってです
ね、177ページ
までの中で
法位の取り方。これはね、あの、まあ最終
的なことになるんですが、えっと、
あ、コメントをつけるでちょっと言ってみ
ましょうかね。
例えばあの気食の線、
触こ
に男の人の、ま、ここにあのニキビでも
あったら見とったこっからま、例えば線が
こうスーっと入ってるとかこれ言いました
ね。湯で引っ張ったような線物で普通は
1mm弱くの細いちょっと白身を帯びた線
。これは皆さん
ニキビとかガ傷
から実ち吐くそこから出入りし通るという
ことで皆さんあの色々こう見てみましたか
?これ振動線というんですね。神が動く線
と
これが見えるとこれもね見えたら
エアやこしいことあるんですわ。例えば
これ走っとった何わけわかで
くだらんのも出ます。
あの、あ、有名な人の方のあの男が
か内がちょっと買い物に行ったとかね。
見ったら果てがないですな。そんなこと
出るんですよ。ですから、まあ、ちょっと
子供は生まれたから、こっからあの
役場名前戸籍の登録をしたとしたらこれが
消えるというな、ほんなね、あの、ま、
あの、その中でこれから、ま、裁判のそう
個別に言いますもの、あるいはこの線が
いろんな形を作っていく。
こういうことを見る。この線はね、誰でも
ちょっと皮膚から盛り上がって白い線です
。
はっきり肉から盛り上がって見える場合と
上を伝うように見える色々あるんですが、
そこはま、あの
お見られとにかくニキビとかがあったら
そっから1mぐらい白っぽい線が出てない
から見る練習だけはしといてくださいね。
天先生の顔にまだ天先生は移転の希望というのは何月と言いましたかね。何月?天翔先生は
月です。
今2月でしょ?来月ですか?
はい。
うん。
あ、今1月。
店先生の今写真この後黄色いの映ってました。何?後ろ黄色いがありましたかね?ちょっと後で見てみましょう。はい。
なんでホ位の場合にはその振動線が例えば
ここにえっとこう丸い
直径がま親指の幅
先きの幅ですね個人のねその幅ぐらいの
基準にこう丸いのがあったらそれホ位
終わり振る
女の人はこっちがま南北
これはま肉
これ
で来たね。これはこういう方は小さくても
すんないなんぼはほんでこちらのあの
東
はイースト
いいですか?
西は何やったか?ウエスト
まなこっちの東
英語が嫌いやからね。西とで男はこっちが
南北は同じです。南北は同じ何女とも。
ただこっちが東になります。
こっちが東ま感じるから東ね。こっち
こっちが西です。これ書いてね。ちゃんと
顔面顔面のズ番へ。
ほんで顔のどこにこの振動線があったら
必ずそれ放割り振ってダ女とダ女やったら
こっちは振る分けてこう見てあげて見て
ください。で、その中心がどっちの方に
ニキビがあるとかほとってましたね。そう
いうのは全部あのほとか趣味とか全部悪い
意味です。こっちに色々ね。例えば連外に
出たらこっちが男性と今があるとかそっち
の人が悪いとかいう取り方もあります。
このVの決め方は南北双方法のVのこのが
渡してますのでVの取り方分かりますか?
天中はどうだとこうじゃとかほんでえっと
ま、あの日角という場所なんかでもそこれ
は
この本あ、これ持ってますか?V位の取り
方というのは
この中で例えば密角というのはありますね
。上から5番目に
シックより右へ3これ天中
ここは天中ね
思性
それから陰動とこうなるんですがほんで
この場合日というのはお父さんのこと見る
んでこっちが日角になります。ここがね
けどその取り方が天中先定四区
上からこ13Vの私の方も乗ってますが子
より右に思考を1
右に本人のね
こう
こうなんでこシ中性指の手で指当てで四区
天中点空から
123空のを入れて数えます。123とね
、指でこれ分かりますか?
ほんで中世よりとかでインドよりとで
インドを1つと数えてインド123インド
も入れてないくつの指度と書いてますので
ね。
で、13の覚えてくださいね。ここが天中
上が天底中世インド
参考
と認中これ大会と口少少々近くこれこれ3
つ13の部位これがずっと広がって130
とVに横にいるんですが横に何しで1つの
人指の頭を糸指ですこう押して数えていく
その時に数える時にインドよりとか
左体の中央から中央からを入れ中央入れて
くださいね。そこを1つと中央からこう
中心を1つと数えてそっから123と入れ
ます。そのVからね点底点
より何種だ?点底を123と横へま4種で
ある骨であるという風に数えてきます。
これはその点底とかシクラを入れて何番目
の指のところというね、指の何種でいう何
番目の指を当たるかということね。
それと
でこの次に今まであのこっちの解説は全部
男の方で解説したんですが
今度で女の人の場合にはこの
1123456789
ずっと行って
女の場合はまたこっから10時ぐらいの
とこに行けやと下に上りから123456
行にまたの池やりとあるでしょ。
ページの終わりから123456
行目の下の方に
ありますね。
177ページ終わりから6行目。
世は残りはこれに習う。またの意見より池
というのは異なった形でこれオの場合女子
を見る場合は逆になるぞということで解説
してますので
これはね法位はなかなかあの皆さんこれ
から常時になったら大したもんなんですが
で骨と言うたらどういうことを見るか書い
てますそこの場所へこの指を自分で当てて
和を想定してこれ自然に出分やったら
そこでここにが出てたと食の輪がそれやったらそれはめたらいいですけれどもなしに自分で見る
場合には希望持ってやったら
ここへ自分の親指の腹ぐらいの自分で想定してこうね置いてみてこう言わり振る韓国の場合であれば目尻下に
3種ですから目じから下に指を
この後に韓国のここへる
自分で親指をすっと当ててみてその幅で
横幅で丸を作ってそこへそうきちっと当て
ないかんだ。で、このVの取り方が間違う
とも全部ずれていきますので、ま、
なかなか難しいですが、あの、これも練習
して
輪があったら、輪があったらそれ当てめ
たりです。男とは男、女、女の方位当てめ
たらいいです。
これにえ、色が法位の中にあれば、ま、2
件へは置いてみて自分でほんでこちらの方
が良かったら
希望ごと
こちらの良かったら西の方に希望が通ると
そういう取り方をしてそれはまあおいおい
、ま、難しいですので、ま、覚えて
ください。Vを取る癖をつけてね。これで
これを頭入れたら大ですか?見ながらでも
いい。カードケース入れて自分で韓国やっ
たら目の下3度頭で置いてもいいですよ。
それは本人の指当ててくださいね。
ジャイアントババの当てたらおっと広り
ますので本人の幅でね。
はい。次いよいよこれからガソい行きます
。
それは10278ページ開けてください。
これ本はね、私がま、皆さん読み抜くいだ
そからもう1つ皆さんにこの本を私が解説
して事務調べこれをね、現代合約で出した
出してもらいたいんですよ。私もう都市
おいてだいぶ僕で来ましたので色々用事が
あってね。ですが皆、あの、あなた個人で
もいいですよ。カロンさんでもいいです。
この本後、これはあの鴨店に断ることは
ないですので現代後役でいいですから出し
てこれ伝えていかんとこのうまいことも今
の若い僕がとかそれがでいう人は分かり
ません。いいですか?言葉遣いも思います
の程度ではこれわからんわけで勉強したい
と思いますみたいな人が多いからね。で、
それを出してください。これは初めの所店
のこの
お姉さんがここが書いてますけども、初め
のね、上の復に際してのところに構成に
伝えていただけるのないかと説に願って
やりませんと。
このことにこのまま伝えたらもう
なかなか読めないでしょ。で、事女
引き生きじゃなくてももう言葉も全部違っ
てますので私がま、言うていく分からない
と引いてね、これを現代ご役にしてで
分からないを聞いてもらうと内容が私言い
ますので誰かまとめて
ね、そ、出してもらう。これがやっぱりね
、あの、何でもそうですせ、ま、ま、こう
、ま、こう草が木があったり根があって
ミきがあるでしょ。あって、ま、色流が
ありますよね。ほんで反応していく色々
あれがいかんこれがいかんじゃないですよ
。いろんな考えがあってこれがずっと伸び
て1つの密期から伸びてねこれあの水命で
もそうでしょ?ああこうじゃこれでいいん
ですよ。ただ俺が正しいと思ったら間違い
なんですね。
ここの枝が俺が正しいとこは響かないです
。ここがあって、それ自分の景気を入れて
こう伸ばしていくわけですから。それハも
置いて、それはそれぞれ役立っていくわけ
ですね。枝が
根が元々こっから始めがいろんな人が研究
したとか、ま、こう根があってそれがこう
広がっていうわけですから。ただそれを俺
が1番じゃとか言うと間違いになってくる
。全部この含んだものを自分があるところ
を引き延ばしていくんであって人層でも
そうですよ。ばっかり国家もあるし、また
南北先生もおって先生がおって伸びていく
んでね。ですから俺は正しいこれが1番で
大時点でも特に1番でも何でもないんです
か?そういう考えなしに、ま、実験した
ことも
伝えながら、ま、基本的にこの本を伝え
ながら自分の実験の本も出してもろたです
。ま、皆さんがあの、私の希望はあって
なかなか実験力を出したいと未だに
なかなかそれが集まらないんですが、これ
を皆さんが、え、その実験録、これは林
先生の初めて後ろこう実験力が載ってます
けれども
ということ、ま、これを少なくともあの
現代本にして出していただきたいとね、
そのあのできる人はね、ま、これくたった
これぐらいの範囲のことを訳するわけです
のでははい。ということで、ま、このガス
を木は脅威と言いますね。これ
10078米1番画想脅威脅威っての驚く
とか怪しいとか
珍しいとか全部まあびっくりするような
世界じゃという意味ですね。形物
私は文霊という言葉という今で呼んで分量
という例私呼んでたんです。文霊でも
どっち
文霊先生がこれを改めてガそうと私は
名付けたということですね。戦士曰惑この
両先生の先生形物とはこれは造物と言い
ますが先鉄先輩の頷くるところにして人を
はめ画想には家機械及び相目
課長花鳥ね獣類従類魚族魚類
海とか海類ね至るまで皆の形
を持って
人の顔面上に現れるものを言うとこれはね
体にも現れます。これ顔面上だけ体にも腹
とか背中体にも現れます。これは乗って
ないですけど
断面だけじゃないとこと書いててね。その
うち人の肖像、人の顔とか体付とかそう
いうは最小のほ顔の中ちっちゃほこれが目
になったりあるいは口になる
最初の
毛毛
ねの大きなウ毛あるいはこの
声けでもいいですよ。眉股またを口となっ
たり小血管小さいくぼみとか放送の後め
ちっちゃいのとかそれが口あるいは目と
なってなりて1眼が1つの顔となる。
あるいはこれを加釈せずそういうものから
ずに結色とか秘色だけで現れるものもある
。加釈というのそういうものを誇らは借り
ずに結色と規食だけうおっと出るもんも
あります。は
また1眼1方1眼大きなニキビができて
盛り上がった晴れたりした時盛り上がった
時それが1番高いとこ花になったりその中
にほがあったりしてですね
1方1つのほが1つの顔ほ1つの2mが1
つの顔をなすものがあると顔になってる
ものがある
元より画想は一定して詰まってなるもので
はないぞと
なるものにあらず身体もまたこれに順じて
現る
体全体もね全身です。最もガソ形物ガは
双方の3枚
3枚とのもいくつくところです。奥の奥
ですねにしてこれはざ昧というのは瞑想
ざ昧な。これは3枚というその極地のこと
です。3枚とそれはまりってコルみたいな
意味です。これ3枚と言いますにして世に
名人対と消せられる人々にもよくこれを
見えるものほとんど稀れなり。この原因は
どこにあるかというと
ガスを肥として隠して人に伝えなかった
ことが1番の原因です。
これを門外と言いまして
弟ですにだけ辞義ですに伝えた。これが
原因で解放したらどっさ見る人おります。
お釈様が法と解いた時に前も言いましたか
ねして悟った時に全世セラも見て人痛力で
悟った時にこんなことを人に言うても
分かるものおるまいと思たと上から凡天
さん凡天のあの主催人ですねいてそんな
ことはないぞと分かるもんのおるからほげ
と言うて解いてずっとあったけどまあ未だ
に分かってると少ないでしょう
さんの真似をしてる
そのうちはダメなんですよ。ですが、今の
霊能があって帰って絵かかるんですな。
座ったところで悟れずにずっとお茶さんに
言うたことそれらしい伝えてるということ
。ほんでそれはま、別にしても人層も実践
をして見えないといかですが、これを
見えるように、え、文霊先生がこれから
解いていきます。昔はもガが見えるって
ええで神様人家言われた。みんな見えます
。ただどこまで見えるかというのはこれ
やっぱり慣れですよね。例えばここに
あの外国なんかそうです。こうまりか何か
こう3つあると
例えばこことこうあったらね
これ昔のイギリスなんかでもそうですけど
もこの3点であるとこれが
シュミラークーラ
現象と言います。シュミラクラ
シュミラクラシュミラクラ現象これ
イギリスの言葉があって日本では像現象と
言うんです。なんか3点あったら顔に
見える。コンセントでもそうでしょ。こう
差し込み口から3つこうある。見てみてみ
でこうあったら
あれ乗ってますわ。引いてみなさい。なん
川に入れてくる
こういうな。こういう類現象というそれと
2体なもんですけど、とにかくこんな
大きくは出ませんけれども
ちょっとね、ちょっと大きでいくとこう
こう
また例えばこれぐらい出る。あるはここに
こうこう
何かこれが
毛穴であろうがなんであろうがほであろう
今言うたみたいにほがくぼみでも3つ
目立つもがあったらだって2つとこある
いいですか?ほんで次にここにないかと
思ってみた大抵出てきます。
この本では先に色の輪が出てその中に3点
が出てくるから大て逆多いですから覚え
といてね。
はい。次行きますよ。
なおこの上に1点と1つまたもう1つ1点
上にあるとそれはそアと言うんだ。これは
そう人の父母
そ母見泊らう人のお父さんお母さんおじ
さんおばあさんののの
あのま石に強告せられた折り込まれた法名
あるいは解名と言います及びその本人の
面部にその生命のあらゆることを読みえる
に至る
この顔に天堂はきこれはねまとしたら、ま
、このこんなとこ言って売れません。
やっぱりこの1番大事なこの中央やね。
これを見てて、これ名前が出てるはずや見
て天るよ。見たらこれはもう大したもんで
。
そうなると
これを極な。これは民層時の極地になった
すると
ここに至こ振りガもしてここに至層
学科中。これ真層学いうのはあのが人層術
ですね。
血結2色の
文字終わる。農時というのは習わなければ
ならないこと習得しなければならないこと
が終わる。ま、卒業と言うんです
を卒業する。シ学科中結色規職の2色を
卒業する。こういうですね。ま、そうか。
名前ばっかり現最後見えんかったにならん
ように、あの、あんまりこう、ほら、
こだわらずに見えるところから見て
くださいね。一生名前を見ろうとして何も
見えなかった。何もならんからね。
はい。え、各議量今度それを詳しく弟子の
文霊先生文霊先生が曰く言うのは画想の
修行は処罰色なことを画想に出るもの一斉
に学ぶことを要す学ばんことというの学ぶ
ことを必要とすると力であればそうで
なければ一物あるいは2物に変して顔
ばっかりとか猫の顔ばっかりとか変して
そればっかりに見えてくるわ
多物を見るも他のものがあってもその
得たるもの自分の見えるものしか見えなく
なってそっちの方にも何か引かれていって
そんなに見えてくる
ね。他のもんであること認めだるの兵外が
を生じる兵と平害破れですね。平害主学
配学の連中はもっぱらここに注意す。ま、
それはあの初めから猫を見るとか言うこと
はない。世がにこの先生の文人に馬の継承
を見ることをのみに生じて馬を見るの
ごっつ見たとちんちがついてるかじゃない
とそれは見たかも分からんですよ。
多物を見るに短きての劣る
反で劣るものありとこれその一緒その証で
ある
よ。日々ヘイソ人をそろそろに見るのに
人層を見るのに
即婚ただ今の要件の結の結色ね1として1
つとして形物ものにあらざる全部が形者
ものとなって現れる
ここ覚えといてね事己暗示でもえから
言えを持ってこの理由で画想の名を目ずる
この先生画想という名はつけたのね。まで
増物とか形物と言われとったん
我私は勝って
勝ってというのはまあ今まで過去過去に
戦士の推しを受けて先生の教えを受けても
形者のために苦心弁頑張ってここに年がり
都を年を重ね
今に至ったと至
思いばにする先生のこと十分にこれが
分かって考え無料であるということです。
思いばに住むというのはね、それが習得
できて考え無料である先生のことを言うて
一職見合ってそれが分かったと先生のこと
も分かって見えたとこれでも考え無料やと
いうことを思いばに住むと言います。ま、
ここに
本文中というのは先生が言うた選手なの
ところの本文中
先生の伝えた初めの分ですね。殴るところ
の
目を大手てこれはあの項目まその項目を覆
て左にその漢方を説明ま詳しく述べると
いうこと
そもそも
そもそもさてという意味はね
を学ぶの方法は画想を見る勉強する方法は
素より前次だんだね、外のは大雑から入っ
て前だんだん水精密に入る数年の連マの数
年それを練習してその結果
こを積んで思考してあ、そしてみたいな
意味です。
後真に入るものなり真というのはその脳心
の技と言います。
と最後の奥へ入ると意味ね。神では入心と
言います。
中須哲という先生の本がありますが
あそこのあの8番書店が出てます。
今あれ日本ですよ。その時の先生の写真の
後ろに掛軸に妙殺入心と妙に殺する殺する
ことを妙にして入心神に入るとかいう掛軸
がありました。尿殺女辺に口えさあ、
ごめんなさい。妙は女辺に少ないという
ですね。さは殺する
に入る神入心。これは妙殺入心を人民のま
1番理想
最後の行くとこまで行く神業という意味
ですね。
ま、下分にこれから先の分にの分にこれを
丁寧に反復するともう1回繰り返して言う
ぞと。
画想中人の肖像を持って再としまた最難と
する。ただこれはね、まだいろんなもが出
てきますので、そらもう色々なこういう
本気に景色もどんどん出てきます。それも
まあ全部がま、難しいといえば難しい。
見えるといえば見える。誰でも見えるまで
見えます。
ま、これ一応緩和一部とか人間の間難しい
と書いた。
その漢方たるや。ここはね、普通のミルが
そうと書いといて
無の中にユを感じるものなり。これは見る
画想です。普通に私がパッと見える画想は
これ見える画想と言います。あ、ここに皆
さん画想があります。あ、分かりますかと
。はい。分かりますみたいなの。見える
画想ね。これはミルガというのは
これはあの物の
漢方を見なしまあ何でも見るのはこの通り
だとそはそれはそうとそれは初め
顔を見てふっと何もまあないけれどもその
中に
まその例えばここにあるように
決晶とこのケトのこの部位ですね。この
部位にはたお父さんの場所、女の人で言え
ばん、
女の人で言えばお父さんの場所分かります
か?
ま、この辺りですな。男やったらここ
の場所にこの決勝にこの決晶は密というの
お父さんの場所ですからなるをも密だから
その父
月はその母反対こっちの母ここを見て
ここにお父さんが現れたはずだと
思うてじっと見るとお母さんお父さんが出
てくるという。これを始めわからんけど
夢中に言を見るとはそこです。
また相手出てきます。じーと見てお父さん
どんな人かなと。お父さん状況どうかなと
顔とかがぼーっと出てきます。
また論乱球というのは男女共に左のこの
辺りね。
論難鏡。この部はま、ま、これからまた
色きながらもやって論中との喧嘩の相手と
か裁判の相手が出るとこや論中は掛け合い
人とやり取りの人の現れるところなりと
いずれにかその肖像がそう現れあらんと
現れるんじゃないかと思うて心にそう聞し
て
思うて期待してるでもですよこれを熟しと
じっと見なさい
目をゆらしてないよ。こんな見てもダめで
身をゆっくりこう熟し目身目をね、
あんまり力入れたらだめよ。じーっと見て
ください。これすなわち無の中に言を
感ずるものなりされば
これはそうかと言うてさればそうかと言っ
てある言えということがあります。であれ
ばいつも連と常にその顔があるがというと
そうではないぞと
肖像を定まりて現れるものにあらず
しけれどもことあれば現れるなんか問題が
あった現れる
ただね問題なくてもねお父さんのこといつ
思ってますが大抵現れますじっと見たら
お父さんの顔がどうじゃこうじゃと怒っ
てるとかなんとかこれあのちょっと場所を
ちょっとやりますけどね、それを見面とし
て、ま、色勉強
苦学習するものであると
こう都のページ200数十人をそうする。
まあ23人、ま、560人して後めて
曲尺というのは何万がじゃ、1寸2寸です
ね。5
まあ15mm
顔の直径がでガソの顔のから3部1cm
ぐらいの
至る
平型のものを見る。これはね、初めね、
ここに、ま、こういうもんが出ると、ま、
例えば私の体勢先にね、こっちの方から
こっちの方が先に見えて、それから見よっ
たら顔が出てくる私はね、
どっちでもいいです。詐欺白いものがこれ
は白な気色やからね。振動線です。それ
からそこだけ色が違う。白っぽいとか、
例えばここだけに色明るいとか必ず何かか
丸かったら買うになってますから。いい
ですか?1鼻とか探さなくても
損がてくださいね。なんでこの薄暗い色顔
が綺麗ここだけ薄い色あるとか顔の黒い色
がここだけ明るい色あるとか何かあります
?必ずこの大きさが5mmぐらいから
45mmとこんなもんですよ。45mm
から1cmぐらいまずそっから入ると
これは
これがねこってここれはこの意味は分から
ない。これはね、天じゃないのかと。天が
天というのは、ま、自然とね、主催し、
それが振動線を持ってかけるものにして
振動線を持ってか描いてるんじゃ。これは
天、天のあの仕業みたいな感じやね。
ま、神か自然だという意味です。そ、解釈
でいい。これ、ま、1回引いてくださいね
。して無職であるとこのこれは
ま無職だんからまあ輪郭があると思って見
てください。これもねこんなに時間かかり
ません。
すなわちえ外州の隣顔の形である。それ
思考して
また数百人を見る。
ちょっと待ってよ。
思考してそしてねという意味です。思考し
てとかそして
玉がのこれさ私ま10200にとこの中に
これ3点出てくるということね。
私の大体逆が多いけど
数百年そうする後軽型の中で3点あらある
のを見ると3点は何や?これ3点は何かと
言えば両岩及び口にして口だった。ただ鼻
が見えんとこれ見たジと出てきます。はね
、盛り上がってきますと思って何か
盛り上がってみが盛り上がったように見え
てく。
ただこの段階ではまだ鼻は見えないだろう
と。
ようやくこれ
顔の図ることが分かってくると数のごとし
てね、この上の丸い前あったえというん
ですか?え、江戸時代のザご事のあのもう
辺にこうやって色々動物ながどうしたら出
てきたりこんな顔とか出てくるがあります
。
そういうね絵が
社会を奉たいようなね。
ほんで前の画想新辺、これページ174
ページちょっと書いておいてね。画想官
第7章というのは174ページ
をま、ま、参考したらええとに蕎麦のご年
というのもすなわち来れないとこういう
ことにこれ見よったこう見えた瞬間にね
例えば3点でもあなたら見てどっちでも
いいですよ。こう見て
こが顔見た。こう出てきたら
じっと見ったらねまずあの神は黒いわね。
もわまっとこう出てきます。
かがりこうこれやとこれでもっと神は昨日
1分1分それかそううちにこれは目やっ
たら前がこう出てくるわね。
鼻があるんじゃない?鼻がじーっとこう出
てきます。
これ盛り上がって出てきます。それ身にも
この身のある音にちゃんと出てきます。
これア示じゃないですよ。写真撮れます
から。
ほんこんな顔になる。その時にあと出た
この顔の方に5家ドキスあるいは3痩せ型
ぽっちゃり型金合型そういう顔形はっきり
後ではこれはカラー写真のように出てくる
と書いてますが
一層進んで
次のね絵の絵の次の絵がある左へ絵から
123両行目の直を進んで両眉両岩花
ここにおいて初めて花を見る。じゃあ花が
さっき出る場合もあります。両腕の下に花
は肉の流せしものあったように見える見え
ます。眉目のごと
ま、そのあの形がはっきり
経緯会とのはその境ですね。経んです。
その経とその道未道がはっきりせんと
はっきりまだ全体が見えんとことです。
口
両耳及び発
顔色の白黒綿部の5言ったらえいます型と
かああいう形ね
並びに体の超えてる痩せてる体育というの
は例えばこういうように画想が見えたら
必ず
こう見ろしてください。首がないとこう
ほんざっとなんかこう出てきます。
減るものやったりで角だけの場合もほんで
じっと見たこう例えばあ、背を切ると
まこう
なんかこうボタンが出てきたこうなるでも
出てくるとこれ出てきます。全身の場合や
ちっちゃい。大体全身これやったらこの
辺りから頭が見えたらずっと大体これ
ぐらいに出てきます。足があってね。その
時点手足をこなるとか産業してる場面とか
色出てきます。終わったら必ず下向いて
ざーっと見下ろしてくださいね。あるん
じゃないかと思って
小さいがあそうがぐちゃぐちゃ
ぐちゃぐちゃ出てる場合そみんな見えんだ
。これ顔でおっさ並んでる場合にみんな出
てきます。
ほんで、ま、あの、体が超えてるから痩せ
てるからも全部顔もそう。
顔の長さは一部に3部言いましたように、
まあ、45mから1cmぐらいに出る。身
は1寸より1寸で3cmです。1寸5、
44cm、
ゴミ、4.5、5cmぐらいに出てく。
これぐらいね、
至る時あって時には
皮の大きさ
5部1cm5mmから身の竹39cm
ぐらいに至るものあるかこんな容気ある
けれどもこのごときは鼻まれないとあり
ます
に至るまで3000とはっきり現れる
あかもガラス取りの写真に誤を予想がご年
ごというのはこれカラーから写真のことの
ように見える
花弁感の中に新互間っていうのが祭に乗っ
てます神べ感花観察官が目最長感が耳補助
感が眉
がくじんで鼻は高い目はあく奥目であると
か耳がちょと上引っ張ったようなタをつい
てるとか眉は黒いとか口は破く真にその人
を見るがご年と
ということま全に言うとこの会社のこと
犯罪とこれこれはまどうと思いです
皆私が実験によるもの私の実験による
ところにして持ってガズ川の図をいる
一般の方となす。これは普通の法普通の方
じゃ普通じゃということね。
夢座を小説詳しく説明したもののあるを
聞かない知らないと上によこの上にこの
南条においてでこの項目において
一層
いよそ心を注ぐとこの問題にね
そこで顔の形顔の顔面における5顔の木
ドキ水の顔形があるでしょ。それから痩せ
方とか3室でもいいです。それからその糸
のを見て風景を見てね、ガスを見て顔付き
とか体付きを見て顔を見たら互間の備わり
みたらはっきりその整るか
とかあの滅のが悪いとか色あるわね。の
頻婦をそれによって貧しいとか豊かである
くらいが偉いとか感があるとかいうことを
観察しまたその性質の全額
目つとか顔継であります。偉そうに
ふんずり返ったり人を見下げたの全部出
ますので全額を及びその真理に心を心の中
心理を察することを得るとその画想によっ
てそのこの今の私が書いた画想なんか
なかなか明るくて容気やけどちょっと上
向いて偉そうな感じがする
ね。そういう感じ
でこの女の人が横に動けな画想があったら
うん。ね、この糸がちょっと目がこっち
向いとったら
こうなっとったらこ同じように顔に洗え
とったで。このこういうようにこの人の顔
にでこの男はすました顔してこっちに
盗みしとるわ。こういう分かるよ。
顔の中でこういうこのこんなま、女人の
画想があって、その隣にこの男の人がおっ
たらこの男の人ちょっと済ました顔で
向こうちらっと覗いてるわね。気持ちが
こっち行ってこっち向いてるということね
。このそういうことね。
ただあの皮屈な層とかあります。目つきが
悪いとかですがこの人がどういう人かいう
こと一応確認した。私もたまに質問した
怒られることある。やっぱり聞聞聞くとは
女ここに旦那さん出る普通はね。けどここ
に出るわよ。顔が2つだったらどっちが
旦那か一応確認せないか。あんまり詳しく
質問と言われてね。該当の質問じゃあの
困るですから一応
旦那さんこっちに合してるかね。こんな顔
かねて違うとこっちかどっちかを確認し
ないと。
ま、そういうことでその風定を全部見て
そのひ
、ま、品格性質らもいるとえっと
今の図ごくあるでしょ。このま絵があり
ますね。281名。この栄はあんまり寝り
悪いけれどもこれがちゃんとした顔であれ
ば正直にしてこういうまっすぐ向いて画想
が明間を正しかったら正直にしてこの画想
の人はね正直で左右に
え、変器と偏ら偏えることなく変なく正面
を見中音
はちょっと待って
もう老眼でちょっとみちょね。
は、1番大が覚えていてね。
カチ音やね。音だ。あの、あ、いや、あの
、えという、ま、塔というのはそういう
当たる当たるという温かく目つきがいいと
ことね。して悪眼にれば滅歩くなければ心
を正しくて真実ないと真実のある人である
とガっすぐ出てる場合はねどこに出ても
あるいは目怒かる時は心もまた怒り画想の
目が起こっとったらその画想の本に起こっ
とる
直言を持ってたださんとする直言っての
はっきりも直接言うて人をただ
イメルとかまるとかそういうね、お前
待ち踊るじゃないかとそういうように
を持って人をたださんとしあるいは争いを
奥さんとする
人この人が人を滅によって人を恨む心ある
べしと
ガソが笑う時は気絶を表す喜びを表し
傍
うんこの画像が例えばここやると
あとこっちの肩にヒトもこっちにも前が
こうおるとこれもちょっと動き悪いな。
ヒトンがおるとこうね出てきたとま3点
あるかな。
これはさっき出てとしてね。
語りに人があるとここね、この人に向かっ
て言わんとする
情けある。
この人に向かって何かこう、ま、こっち見
て何か言おうというな、こう、こっちが
こっち見てこう何かあるとこっちの人に
向いて何かけどもその目が
目の左右をする時はなき
目が真っすぐ向いて全然ま、こう向いて
こっちま、私真っすぐ向いとったら目が
こっち向いとったらあんまり目はね、うく
と本を見ます。か顔はこっち向いとっても
目が反対向いとったら
こっちが反対の立場になるからね。目が
マッスムの場合には横に糸がおる前関係
ない。ま、自分もこっち関係ない。目が
ちょっとこっちにいたらこの糸に何か相談
する言い合うとか顔の表情によってはかり
を持つ。
ほんで語ら防と語らない人に向かう時は
でもそっち向いて向かう時にはこっち向い
て向かう時にはあ、弾話するものなりそも
思いて応答せるんでま向こうがこっちが
向こう見て話そうとしてもこっちがこっち
見てそいた場合にはこっちから何か言うと
もこっち取り合わんと。それは分かります
ね。人と同じですから。
彼女というのでもそうでしょ。こっちから
ね、あなたというのもこっちが何台で
向こうとは何台ですね。
そ、人と同じように出ます。ただ目が本心
を見るということを覚えといてね。顔が
何ぼかこっち向いとっても
こっちこっち顔が向いとってもこれは表ド
です。目が内心から男女ベトラム気をつけ
てね、こっちに悪てるようになって目が
反対向いとったらこっち向いとったら
こっちの人かけ
だけ音はこっちにとる言うんだ。こっちも
女おるみたいこんな感じね。
ですか、いずれも目の左右を右向か左向か
左右するによってより心の後輩向かうか
背くかを察する心でないんですよ。これ
糸の心と言いますのでね、ここにおいて
内外表利を定む。内外表利というのは内心
外向け裏表を定む。の位置でいいですか?
男女にかかる。ここはメと大事なことま、
女性にしとこうかね。男女にかかる状態と
いうのは
ま、こっからこっちやね。丸から上やけど
、ま、前の付け根から上手額です。
において男女にかわらずですよ。これ男女
かず
状態において人脈の成虫人脈とはここなん
ですがここずっとこれ人脈道通りと言い
ます。あの中線のこう天地より仮に1直線
の引き下までねから
上帝において肖像
肖像画が
こっち側にあると思でこっち側にある場合
には左方本人のね
これはね男女と共もにおこっち左が
ちょっと
あれ、ちょっと待って。ちょ、ちょ、ちょ
、
あれ、こ、入ってないか。
あ、ごめんなさい。バッテに言われて数値
入ってなかった。えっと、男女と共もに
左ほど左が外です。男女と共もにね、外
これは左は用ですから。外こっち側うちね
。
こっちがよ。
こっちがま、インよね。インタコ
男女共にけど細かくと女はこっちがよて男
がま、男女共にとある場合はね
ほんでえ左肩には概念にかかる事故にして
相手相談合い
相当訴訟の敵になります。うっちがこれは
そこっちが敵になります。
お父さんが出てるかお父のことじゃない
ですよ。遠くはここへ出るけど、ま、選挙
なんかでもこっちわーっとガソが明るいの
あって、こっちをやったら負けます。
こっちが定期でこっち見方やから男女とも
覚えといてね。こっちがものすごい色が
良くてやかやったら勝ちます。こっちが
味方やから基本的にね。また上にごっつい
あの悪いのが染み込んだら別やけど普通
また右法にあある時は内面にかかるものし
て我に加担するものなれば親戚あるいは
親友親友というのは信じるともね式ま
知り合いのやかなり
これはまです
ま控えといてね
左右定めきここ真んが出たとが運
でどうやってさっす向いとったら
どっちでも真ん中出た場合
その目の位置に注意しよと目がこっち向い
とったら敵でありこれ分かるわね。こっち
た味方と
これ控えてね、
目の位置で決まるから真ん中向いてったら
目の位置でもし目のマッスムであれば
目が右る時を我に向かい左はそむこと食地
はちょマっすぐ向いて真ん中にマッス向い
てる人は日に関せず毒計の抱こ自分の喧嘩
を抱いて
いて左右に組みせ俺は別に真ん中行くと
いうタイプね敵でもない味方でもこういう
と頭下げていったらこっち向こうかも
わからんだよ。
まあそう言わんとお願いします言うたら
ひょっと目がこっち向いたら味方になると
いう形ね。真ん中向いてたら真ん中にあっ
たら目の位置で左右こっち目が向いとっ
たらこれ敵こっちで味方まっすぐ向いて
たら
あの自分の敵でも見方でもない自分が全く
毒計の自分の思いを持って貫いてる人や
どっちもせない
不するものする
というのはもうこ下を置いてる人ね顔
顔が下向いてる人。
これは悪いす。
これどっち出ていってもこうやったらもう
こっちでもま、真ん中に入ってたらもう
こっちや伏せとったら全部弱いからね。敵
にならんやけど。まあとにかく真ん中に
おって下向いとったら自分にどし。青物は
背く。偉そうにしたものは自分に潜む。
これはその通りです。自分を舐めとるから
ね。
かつここその逆を埋めと
さ、サラの滅きね、逆に滅きと
大しい目つきを便事分ける。ま、便ジルと
見分けて
い結を色々悪いとかええとかを見てその
公悪を判定するとファンズベスト
また肖像はいずらの旧にあるもまいろんな
とこは出るけども多くは論乱
か味方かと言えば論乱級でま男女共もに
この辺りに出てくるとね
ここでは下向いてここが自分ですから
エラソに下下向いてもいかんですよ。上
から見下げるの買うでもこれはきつい。
ふんずり買ってもきついていうことね。
あ、顔も形持ってます。
この
連門教の下に上向いてこう仰いるおっと上
踏んどるかったな。
のごく青物は防人と暴れ門あるいは
暴論化
であるともう人のこと聞きませんから
ある。ま、自分の敵になるわ。こういうの
はね。どのこと少しあぐもの、少し下向く
ようなものはその
まあ全然理論の全くせてあらず政党では
ないにあらずと言えども
弁論匠してのああ、いやこういうと
ちょっと上からこの場合論にあったここに
あったら見下げてる形です。この本人をね
、私を私が眉間やったらね、本人を見下げ
てる
偉らそうな。まあ、本人が理屈がどう
じゃろうがもじゃこれいいきって乗らり
くらりあるいはもうあ、じゃこ裁判だ
こんな相手やったらラチあかんです。
かつ反対論者であることをたるを持って
容易にこれをすることあたわず要因にこれ
を克服ることは難しいと
またこれまたです
ことも一層低いもうほとんどあの下向い
てるようなものは恐るに足らずこの論乱で
ま下向いてるもう本とまったふ込んでる
から寝り見てね。
全くもう下向いてしまったのもこれも我に
属する。ま、ま、参ってるわけ。目みたい
。それと目悪かったいかんで。まったそし
てまたこうラソな目取ったら敵です。犬が
あるわからん。
あるいは憎えしみを訴えあみを哀れみを
こうことあると許してくださいとかお願い
しますようなパターンです。これはもう見
たら分かるわね。
そういうような方どき出してるのか。
また王がするものは横になって寝るんだ
ように横に真横になってこう顔が横になっ
て横になってるもん。
体のに注意すると体が横になってるんです
よ。これ青向けない。向いて寝てるような
感じね。顔もそう。こういう人は病気描写
あるいはほとぶブラあのもうのらりくらり
遊んでるかブライ言ったらもうやザみたい
なもうどうしようもない。薬剤は言われん
けどどうしようもない。うちのお客さん
よくおるからね。え、それデとか
暴却もう暴れもんそうな。
ま、見たとこ怪しいわね。そういうのはね
。
以上、皆に固有するところのほ、面中に
あるところ元々あると北や血管小ま小さい
くぼみとか小さい細胞能などを釈すると
それは借りる加釈せるとに借りるカリ結色
だるに関せず根じて解く。どっちにしても
この通りで当たると
その
ものにおけるこのホがま、目になってると
か色々パターンがあるわね。ほ目となる時
は
丸くほ丸いから目が丸いくるくるしてると
かあるいはデである。ただねが悪いと思う
。
例えば僕らでしょ。目が悪い。固めたら
必ず固め悪いから。ま、例えばこう画が
あって
目になってる。
例えばこの場ま、目がまず禁止です。そか
目見えんで片めがこう何か他のもんで片ポ
真っく必ずこっちの目悪いから覚えといて
ね。乗ってないけど
僕が見えた真っ
あるいはデメの場合丸いから僕ら
盛り上がってるからデめ
丸い梅がこれも同じく奥の口となる時は
僕の白口ということ真っ黒やから夫人の
場合にはおハグろの
駅鉄というのはおハグの駅です黒の時の駅
ねえ
戦士歯を染めてお白にしてるもの。
昔侍のお子さんったね。とついでおハグは
ねん
けどそういうこと。お誰かの寝坊じゃと
こう分かるわけね。また男子はくじ
マっさから
小びな色黒いものは病気だと
だ。口が悪いとかね。そういうことも言い
ます。
それからさも小さい手紙となるは細く
あるいはくぼめくぼダめであるとか
あるいは砂めダメが悪い車種とか濃目など
もある目あのうの目になる場合には目の
役割せんから目が悪りとか切れ目の星見え
とかそういうことなま見えてきます。
同じくが迷うとなる時は流し
迷うその長というのはうわしいと意味です
。うわしい。ま、綺麗な眉あるいは細い眉
のたいであると流していうのはあのウ足で
ね
いずれも香尾良き眉と知るべ。これはねの
場合男の場合にはもうちょっとたましい
迷子よろうけどもまあ女よね。女みたいな
顔やね、多分。はい。消極感小さいくぼみ
が放送の後のちっちゃいのとか、ま、何か
くぼみが口となる時を大きく
あるいはい口ってのは口がちょっと血管の
ある人おるでしょ。こうこう手口したこね
。ああいう口にちょっと血管がある
が言われる。
だから小さい方口ちっちゃいとか大きい口
大きいとか
大きく開け口そういうのも全部てね
同じく小さいあのくぼみが目となる時は
丸くあるいは大きくあるいは歪むなどの
くぼみが歪んどった歪んだめであるそう
いうやってる
一方大きな握りが出てそれが顔になってる
わ。自分の中に
1眼がこれも囲んどいてね。
多くはこれはのニキビです。この頭が
り上がった頭がずっと高いところが花に
なります。あるいは小方
小さいニキビが肉両眼となってその中に
ニキビの中に何かホがあったりして3点が
出てくる。
あかも出ねのご年よにま、そのネギが目に
なったら出よね。
あるいは疑似法ま、傷みたいなニビ
これ自治法と言いますね。
これね、あの傷みたいなニキビ言うたら
もうあ、
そういうのはニキビの中に傷みたいにこう
のが目になる。
くま血を注ぎたること目となる恐ろし顔色なそのほんでニキビが晴れたら真っ赤な顔になるでしょ。ビが晴れて真っ赤になってきそれが顔やからもう怒り顔が真っ赤なと怒ってるとなる。その時その目のとこなんかこう血が走ったりなっとったりしたら恐ろしい顔色なそうのあるとこれはけどま一応覚えてください。
これを我に向かって権をフルアンとする。
権というのは気流を次殺と書いて権を
与える権を振わんとする木がよくある
るってことね。刀で切ったりさしたりか、
または大園
これは大きな恨みをカモスというのはそう
いうものを自分が持ってるそういう雰囲気
も当然あるカモスおるかはあだをなさんと
するかま同じことよね
火を花たとこれはもうやこしから死体を肺
を消して火音入れて火を花さんとするか。
いずれにしても恐るべき結ないと。これは
ね、こんな結がある時は大抵ね、あの、
まあどっかへ出る言うたら
この辺りか同じやったら、ま、ここね、
この辺りか出て、ま、ほんな奥でもね、
こんなにたでこの辺り出るとかほ令線の脇
出る。
この辺りへ出て何かこう恐ろしい顔で
真っ赤な顔が出たら
おこれけあのこっから振動線がこう入っ
たり
こう家の中へこう入ったりする場合これは
このここへま乗ってますので
えいずれにしてこのことで結色あ時は真に
割れにって外を加うや外があるやないや
自分の外を加えるかどう食えないかを見る
ことが金曜なりま緊急の必要であるとそれ
はそれ新鮮動線がそのガより出て迷宮参考
トランセットに達する時こっからねこっ
からこう明宮セットのこう達する
この時は外を加えるものが外を加えられる
と
で振動線の働のない時は
そのあの機嫌いばっかりあって
無事やと
いうことやここね1つといてねこっから
こ赤いようなまいような色がぶーっと
こっち流れ込んでもちます。あるいはこっ
から家の中へ流れ込んでくる。ここは家の
中でしょ。乗り込んでくるとか。ここは
玄関です。
自分の家へ来るか自分のこへ来る色がね、
大体赤い色は色ですよ。の色でうっと
流れ込んでくる。この赤いニキビがあって
、
大きなニキビはここにできたとこれぐらい
顔になってると盛り上がってそっからなん
とニキビが血のような色がすっと赤色
ふーっと入ったら振動線がこっから
こうこうこう来てこれは真ん中通ってここ
打たら当然会議外級も通るわねこここ外級
ってあるでしょ恐ろしい外をこるこうなく
てもこういうの来ただけで
その線がね、勢があったらざっときます。
こっから気をつけてね、オイル線の横から
ここにいたらこっから乗り込んでくるっと
言え。
これ広び込んでこっちは玄関からどと入っ
てくるとパン
いいですか?
で、もう振動線がね、とにかくこっから
ずっと逃げてここへ入るたらここを通って
ここへ入るたら恐ろしいですよ。
振動線が目を渡るのはね、大体目をこう
いや、ちょっと目をね、振動線があか
例えば
ま、こっからでも目をね、
こう言ってこう言ったら死んだし目を
渡るのは非常に大事なことで、これはこう
少々やからここはり地が副じさというに
なるんですが、とにかく目を渡った時は
大事取ってください。真ん中立った時はね
、こんなとこ入ったらもうあのエギになる
かわからん。なんで一応警戒して他の色も
よ見てください。ただ林先生の場合ズバ白
と目渡っても大したことない表記乗って
ますけどその時にこの目を渡った時に目が
血ばってるとかそこでやったら非常に警戒
させないかです。
根用のは一心の日1番大事なとこそこを
これね私見たことない。あのここ振動線が
こう当たるでしょ。
ここやったらここもなんか通ってます。
ここまでなんか線がすっとあってこ普通
だったらここから見えこの中もねなんとこ
通ってるわ。こういう思うんです。話すを
思ってみてね、取ってないかと思って
ほんでま、その相手が気合いだけで思っ
てるだけで来られてるからやるかよったら
新振動線のも色でもこっち向こうてくる。
花は自分ですからね。
花は花自体は自分ですから。
これ花は自分や。こっちの方向こうときた
。怖いで。うん。ですか?
ただ相手がどういう顔してるかとか分かっ
たら不用があるわね。その時は警察言うと
か毒が飲まれるとかじゃない。
我にありては開心せざだるべらざる。まあ
、そんなことは相手が起こるだけだと思う
も自分は心を今めて逃れる方を考えかんと
初めこういうあれ、え、顔が
始まう見えたと3点があって3点ま、
どっちでもええですよ。
顔がえらい出てきてリト見よったらなんか
こなんかこんな感じで出てきます。
例えばまこうこれは口で
こういう2と重なってる場合ね
都市これは親子兄弟または義兄弟の類いに
してそのま、かなり親しい人だということ
です。これね、不思議なものにこれをも
書いてますもん。こっちを見よったら
こっちがやっぱ見えんわね。こっちを
見よったらこっちが見えんというのが、ま
、2重なって初めこっちなんかそ取られ
おる。
こっち見たらこっち見え抜く見えんじゃ。
目のいとやっぱりね、
この2人全くためにあざるを察するとでた
目というのは目を共有してるわけですから
目はいると大事な場所ですのでね
どのことでありまあある画像をこう見たと
こんなようあります
こうこうま画が見えたと
まも全部見えても見えたと見たらなんか
後ろブわーっとこう出てきて、ここに糸が
こう出てきたと。あ、これ
ダブとこう見える場合もありますし、この
面を共有している場合もある。ま、とに
こう出たきたらこれは横なりで友達かその
滅び見てね、
歌りで何か一緒にことをするとか相談し
てるとかいう場面やけど
これは初めの子供が見えた後でこう出て
くる。これが前によって後ろうちを支配し
てるから
営業やったらこの人がさっき来てまでも
そうです。ついにこの人が出てくる。この
人が後ろにおるから黒幕です。
そう思ってください。人層悪かったら黒幕
よかったらこの人後ろで応援してると思い
ます。てあんまり人数良くないね、普通。
それでも最初に現れたのはこの乙こっちで
あってしばらく見る時がこの後ろの甲が
見えると
根源するあの曲がって見えるを見るとこ
まあの
この人の人層をま見てこういう人がこう
あなたにこの画想が出てるということは
この女の人までどこでもこの女の人にこの
関係あるるってことですからね。どんな
画像であっても犬でも猫でも機械でもほん
でこの糸があ、こっからほんでまここに
あって、ま、例えばここに、ま、この辺り
が多いよね。あ、ここもあるわ。こうやっ
てこっから線度も降り取ったらあれ悪いの
降り取ったら2が悪いものをこっちへ影響
与えてことです。ただね、それだけのこと
。振動線であればこうなったその息の色の
良さとか振動線言うてもね、やっぱり
薄ぐらい色もあります。
青いような色とかあるんです。無所を書い
てる。やっぱ同じ大きさで色がついたの
あります。全部ありです。綺麗な色以外は
ね。白っぽい色はま、結境ないですから。
だこことここの場所を繋ぐという意味だけ
やけれども。
だこんなとこから薄ぐらいすーって本当
1mmの線もすーっと出てきたりします。
薄すぐ日の伝うようにこれも1つの気食
です。結色じゃない。これもこう色をつい
たら全部悪いです。
ま、普通は振動線の無職としたもんです
けど、色とついたのは悪いと無職の線との
意味をお母さんと自分との関係を意味を
そういうだけですのでね、
線自体には結はないですが悪い色が暗い色
とか青い色とか緑とか全部悪いです。
その問題が悪いとことね。変わりが悪いと
か、その線自体の意味が悪いです。
ま、2人のあの人ソルも見てすなわち
うん。あ、ま、フラこの通り、え、こは
1面をなすといえでもその目の遺感線熟実
というのも見え、ま、じっと見ても片本見
た片見えんというようなこと。これはま
、それ
いずれても上下左右全部NRフトです。
重なってる場合にはね。
ほんで、えっと、うん、これはです。体育
の携帯漢方今度体
そのえ、太鼓の置いと体の前を見る
るってことね。
ついで体育の携帯を解かんとす解きますよ
と。その漢方味方たるや面部の
画を見たらこ部の画があったらそこを
ずっと
今言うたから見よ下ろす。
た、直に直ちに左右の耳下より首筋にかけ
て正面喉陰行に及び左右のルマ型より
全身渾心と全身ですねを一斉見下ろざーっ
と見下ろした時には
その座ってるとか立ってると列を判別する
ことを得る。あるものは顔だけの場合も
あるけど、必ず顔があったら下もないか
一応見てください。見えるみんな見えます
。
全部を合わせて全身の長短身長が長いか
高いか低いか
超えてるか痩せてるか真の猶予不足真と
いうのは力があるかどうか真に力に余裕が
あるかあるいは不足しているか力が弱いと
か
真というのはあの体曲がってるとか力が
あるとか伸びてるとかそういうことと真が
あり余るあれを不足ということね。言うよ
。
不足を感じ見て座る
立つと共もに面に対処して
その形態体付きの微種を
SべしとSとよく見るとこです。
すべしよく見るべしと例えば
年代にして顔大きいのに単心であるとか
小心なのに顔が小さいとか面が超えて体
痩せる体を超えて麺が痩せるのご時きは
これはその釣り合いを失名をして今す
これは京というのはま見たままですから
あの病気の場合はそれありますよその他
その人を直するに直感時間になるになれば
写真を持ってその人を言すのこのその他
その人を直感するにことならざことなれば
じゃねことならざればでしょ。これ
写真を持ってそのとそうするに放彿という
のはそっくりであった。
その人を直感するにこと
ことことなれば異なるということは違うと
ことですからね。異ならざればでしょう。
っていうのはそっくりであると
ほんで客さて
全身の現るや座にとまる座る立つにとまら
ず速立横向いて立つあるいは背を向けて
立つこれもありますが背を向けて立つ場合
はねやっぱり自分は見られたくない人です
不倫が開いたら要背を向けて立ちます顔見
られたくないからあれを去っていく姿ね。
向こう向いて
人と同じように見てください。こっち向い
て去ってくずっとバックするんですからね
。
あるいは
あるいは伸びがんだりずっと伸びたり
足を投げ出し
あるいはガス伏せるってことでね寝るなど
にしてあたかも写真のことなれば
いかなる携帯をもれだることなし全部
いかなる形態も表映ると画想として出て
くるとことですね。
そのうち男女に関わらず
1速を上げて片足を上げて1速を持ってた
片足で立ってるものあり
過方にいかんとするこれから行動症という
ことあるいは
そんな体操してる場面もあるんだけどま
普通はこういうま単独で出てきた場合には
まどっか行こうとする場面汗行こうとする
ことを察する
これはそのまま殺人とのガを生きてる人と
同じように判断します。
肖像は言わずものを言わないのでその形状
によりこれを各自悟らなかんそのうん。
その括弧によってそのこっちのそれを呼ん
でいかなかんってことね。
また肖像を見てその糸の速今着の衣類は
キ線ラシなどののひそのあのものたるや
その色合い並びに無事あるいは島なること
を島柄ね島なることを分別すべしま来てる
もんも全部柄まで見えないいかんぞという
見えてくる
ここに注意すべきは、ま、あの、あとか人
の貧婦に
さなどありといえも服は時々改めるものし
ていつも同じもんじゃないと
1糸よ1つの頃も切るものを長期すること
も多からず、ま、長いこと着る場合も特に
家にある時と外出す時はその服をことに
するはと皆しかり、ま、大体今に少ない
けど予想と普段とね、
今ここに人層をこう相そう。下からそう
に向かいて承すべき一時
一言あり々
大いきたる大いきる。度々大人に来る人
あり、しょっちゅ尋ねてくる人があると
その像を見ていかなる服を着しおるやを
弁前まそれを見分けるとすればし
毛だしというのは毛だし思うにという意味
です。毛だし思うにという言葉があります
。にいつも出てきたる時の服ならんことを
思うて見るべしといつも9服しれども彼
これを往来して断のものを足せばこれ
よりう時はまた服を別の服をってまいう
ことは今度尋ねず来る時はその服のが
現れるとこっちへ来る時にどんなこ聞てる
かそういうことまでやっぱり見る
に
筆境ことのつまりはいくとその見るところ
によりて弁別するところであればまあまあ
ただそのレマをまあ見られないいかんと
その時々の衣服がで現れると
これもまだ
それはまたここに至難の一点があると一点
ね、それは
前傾の前にあげた単食にありては青き赤代
風呂及び
観触そのま、途中の色ね。
これを進行弁で数年の超日月をにわって
長いことにわって数千人をそうする。
ま、見た時にはこれを見分けることを得る
と常地の人は必ず鬼鉄ねここですよ。常地
の人は必ずこの鬼鉄で私の言うたことを
履行世界よりもその妙に至ることをべて
得るとこの常の人は転生の人です。
生まれ持った素質のある人は私言うたのに
ちょこちょこ現すぐ見える。これは前世の
修行によります。私はコツコツコツコツ
やるタイプやけど
すぐ見える人も何人か今までおりました。
言うたことをすっと見えて
これは真似てもいかが今自分のできること
からやっていかなかんということね。上地
の人は必ずこの気なさい。鉄というの奇跡
今までのの
ことを私言うたことをね行
せざるのその妙に至ることを上権を得ると
島柄に至りその島なることを便事もその
各色にどういう糸を過ごてるか縦横の全部
見ていかなかん
こういうことを全部見る時に後ろから3行
目上から
まあ
その難しいことはいろんな重段階に分ける
その上にまだこれは
天出
最徳権備の指導に現れば上からま天才や
ないとこれこんなことまでは分からんと
苦信して分かるようなものもあるがと
前も言いましたけど佐藤陸先生のとこに
よった
あ
続しとったというね、先生が
原理先生の弟子ですが佐藤先生の奥さんの
ここを見てま言いましたね。返こっちの方
へものここのこの辺り線が降りて奥さん塔
から荷物が送ってき近いうちに送ってくる
よともう何日のうちです。ジとこのここの
ここでま、書きますと
、ま、こっから返
てると、
これは眉尻りとかここ音を荒らすとこなん
ですが、ま、これはここになんかちょっと
こうほうとニキビで、ま、その赤いニキビ
ですよ。ちょっとしたこう盛り上がったり
、ちょっと綺麗なニキビがあったらしい。
それをじっと見てず見て送ってくるのは
着物で柄は大とあげ当てた。これを
じーっとその荷を開くずっと出て奥の柄
まで見えたとそういうもんなんでですから
ニビがニキビ送ってくる2潜ってくるわけ
ないんですからじっと見とそれがざーっと
広がって
ほんで着物がっと出てその中の奥義の柄
まで見えるその当たっとったというそう
いうことそういうようにじーっと見てねな
ほんで何か起こってくるやないし何起こっ
てくるんやとこう見る
問いかける。それが大事です。
見えんかったらじっと見て。見えんかっ
たらそれ以上は言われんよ。そ分からん
からね。その先生真似して大きじゃないと
もそれしないんでじっと見てほんでそこで
止めないよ。なんかこう打ってきますよ。
てそれ悪いもんじゃありませんよと。それ
は綺麗な2期の艶のあるあんま真っ赤で
ないちょっと艶のあるピンク色やったら
悪いことはないです。
それじっと見る。ほなずっと見たら荷物が
袋が出てそれがずっと開いて着物が出てき
てその中に奥義の柄を見るというそこまで
やっぱり
大く鉱山という先生です。
初代の原流先生のお弟さんで大く鉱山と
いう人と中村文争い先生知ってますかね?
気学とか色々色々やって
日本運学会会員6000人という先生今
まで初めてです6000人の会員
そういうま私も1回お会直前じゃないま
講演会でおめにかかって質問したことある
けどそういう2人がねあのま皇帝やったの
ね
そういう先生もおるからそう思ってもう
すっ
まあ、若い時はもう都市が行くとね、根気
がなくなるからパッパッパと判断してから
じーっと癖つけてください。
ま、そういう生まれということね。その前
に画想のことがだいぶ乗ってますので、
これも呼んでください。そのそれと次の次
はニキビラやつ。ニキビちょっと20
分ぐらいそれが実践の入実践の判断し方
ですね。うん。大体ここの辺りに普通
ニキビかができてこっからすあれすーっと
線が出て
この辺りからすーっとこう線が出るんです
よ。ここへ行くか。こっから
本当やた。こう線がよく見たら出てると
思います。今ちょっと出てない。それから
ここへま、行ってこの辺りへそう
が出るとかね、こういうようなね、そう
いうとこでそこで誰かがおるとか
もこ出てきます。はい。
それから
うん。ここの色いです。の
お父さんなくなってたかね。はい。こっち
お母さんのお色は正面見てもここここ
お父さんの場所ですね。あんま色よくない
。
お母さんの悪くない。
うん。こんなにま、変わった。出てない。
ま、今のが見ろか。ま、出てないですね。
あの、この写真ではちょっと分からんです
。姫がもう分かるぐらいに普通見えますの
でね。皆さん天換鏡持ってますね、これ。
これぐらいの。ま、今はなくともいいです
よ。この当て方このやりましたね。で、
そうを見て1番見えるところ裏の距離で見
てください。
いいですか?顔も手ないです。1番こう
見えるところ姫が手まで切って見るぐらい
でも見ないかですよ。ですから、ま、相手
とこれぐらいの距離でね、これぐらいで見
ます。
こうなってもいかんし、こうなりすぎる。
大体覗き込むぐらいこれぐらいで見ますね
。真ん中からちょっと覗い込むぐらい。
で、かなり近寄らないか。これ見る時はね。はい。もう出てません。はい。結構です。
あ、はい。
次行きましょうか。はい。今の画像で質問ないですか?皆さんも山田さんも古いけど画想パッと顔見て
点とにかく何でもあればとにかく指で落したぐらいの感ありますよ、大体。
皆さん見たらよ、それがもう顔になってどう判断するかはこれからま、やっていきますので。だから
V
をちょっと男と女の顔出してもらえますか?
はい。
ちょっと時間あります。これは男と女の違うところちょっと言いますのでね。はい。女の人はこれ書いてくださいね。
ここが
これがま、まあ自分よね。
ま、もやります。お、書いた。ほんでここ
が真ん中の左右のここ。
これがお母さん。
お父さん
でこれ掛けです。こうなって兄弟。これが
兄弟。女の兄弟。男の兄弟ね。書いてよ。
覚えてる人はいいよ。それはこっちが
基本的に恋愛。こっち出る場合これが夫婦
ね。配偶者
でここが寝室です。ですから2がここで
寝室交わってこっから子供が左右女の子
男の子と
生まれます。で、こっちが頭やからこっち
が長女事女3条というにこう出てくる
長男3難こっちは網
の線が自分ですからこれが弟
ごめんなさい。こっちが姉よね。どうせや
姉妹と自分が長女の場合にもはここが自分
でいいです。
だから兄ここ兄兄のとこやけども兄の兄
ですからでもここは兄長南やかこう出ます
。それでほ令線が命令線ですから
これが部下
部下は男女問いません。どっちも出ます
けど基本的にこっちが女の人と出ると思う
とも言えませまそうとも限らんだ。
それからお、お母さん、これお母さんの
お母さん。お、お母さん左です。お母さん
ちょっとどうせこお父さんね。お母さんの
お父さんおじゃお母さんお父さん
お母さんの左が同性薬。お母さん。おばあ
さんね。お父さんのお父さん。
お母さん。こういう見て。
それお母さんの兄弟は横出ます。
掛けもそうでしょ?横です。妹とこっちが
姉が出る場合やっぱ神座やからね。あんか
そうで基本的にね。
で、これはあのこの人が妙の病気を持っと
たした場合にそっからどっから来てるか
お母さんがここにおる。お母さんの
お母さんがおる。こことものすごい色が
悪かった。この糸のが電波してるとか
仲悪いか色々な感情も見ていきます。
で、こちらは
これがお父さん、お母さんね。男は左全部
男女と左がどうせお父さんのお父さん、
お父さんのお母さんお母さんのお母さん
お母さんのお父さん上出てきます。ほんで
これが兄弟目線が自分ね。なんでこれが
姉妹とほんでま、1人の女が1人の場合に
やっぱり女の女もやっぱりここへ長女とし
てはここへ出ます。
で、こちらが
配合者津。こちらが、ま、
恋外なんで恋愛というのはこう昔最小級と
言ってたのね。
最小級というのはま、つ目かけですから。
ま、これが背後
で子供が超男の子女の子
長男
3難長女事女3条と
そういうにも出てきます。この一応覚え
といてね。ほんで5000ゾがここへ出
ます。はざーっと両方ともね、これのね、
まだ研究この面一の切り方前やったけども
これも出てきます。1日から月でこっちが
女の先祖男の先祖した。それ面一はね、
相当とも入らん。
ま、重要な人は男女共に出てきます。これ
書いてくれて、これ間違わないようにして
くださいね。
いいですか?
で、体はこれ頭、これ喉から効かんで腕。
これがま、手としたら好点が出てくる。ま
、この辺りも手があるとでこれが胴体で
ほ令線が足よね。
ここが心臓左肩の下女にこれは同じです。
心臓この辺りが真ん中目の間がいい。12
食堂12章とかほんで肝臓はこっちにある
とかそのはい。通り言ってで
象庁があって大腸があってこんでここ女の
人は胃腸とまちょうどそれから女の人は
ここ夫人家特に見てください。
不人化ね。で、この辺りは足の溶け根や
から腰痛とか股関節この辺りね、男女の口
の横が膝
そういう風に覚えてください。
ほんで私はいつも席するからこの辺りは
赤いです。
赤い赤いのえことないですよ。正義すると
赤いでしょ。赤いとのここ赤いといられる
心がいられる。非常にこういられるです。
見られると分かりますね。落ち着きもない
し。
それからあのそれ書いてますが
Vでも初め13Vちょっと書いて13のV
ね上から下ずっとあります。ま、12級。
これ迷級とか失約
級とかそういう9
これ男女級男常時男女
電卓級ってのは全部目も含むんですけど、
ま、今のとこ書いて全球ね。目の上
が13でこれ12級ある。級は京定級兄弟
ね徳
とか
そ々無部下ね
そういろんなが12
それから顔の上から下は13V12これを
覚えてね。
それから色々、ま、あの、これから出てき
ますので、
1番最初はまず恋愛へ行きます。恋愛の層
をラインとからこの本をきっちりやって
いきますのでね。
で、恋外は普通は、ま、女の人はこっちへ
出ます。
この方に書いてない。私実験したことも
追加していきますけど、ま、この本は奇
ですのでね。
そうは皆さんどうですか?
そう思ってたどさ見えるはずですが、
あの見え普通ね若い人はこうラガンで見え
ます。新振動線も私ね都市が行くこと
やっぱり廊下がると眼鏡かけて天見ないと
分からんですが
私知り合いなんか1mと離れてこのまさ
よう見てました。
何か質問ありませんか?次来月はこの
ニキビ法というのをちゃっとやっといて
すぐ次へ入ります。
こっていうのすぐ終わります。
それから1番最初将来前にえ、次が190
ページ
来月ね。
老子というんだ。これ恋愛のことです。家
の家を超えて男子が女子と引きて色を
仕掛けるという書いてます。女族という
から次に
婚姻
初め110ページの13条ねとそれから次
に婚姻182ページ
これは結婚です。
その次に179ページ業体事業の見方
179ページね。これま、一応予習しとい
てね。状態。
それから次に金、次のページ180ページ
禁断金の貸し銀行から借りる人に借りる
カす。
それから次に186名訴訟
裁判の味方。
それから次の181ページの3、3とお金
が出てくということね。
次、28の家計及び相談
290の委環のことそれからついに順次
やっていきます。もあれば
目的の目的の達成するか線か旅行住所
及び田畑
電池電端それから書き物衣類とか槍とか
なんとか出てる土木修理増築不審年の
決祭り
ねそして次に1005
初心物との出現神様のこと
それからシの文骨についての結教
からある神物人を守る
ね新物に祈って水を浴びる次に血闘に変視
したる人はあり人が無信してくるイレズム
のことから誘とかのそういうところの主人
を見て今の女の子はよう稼いでるかどうか
を見ると
何回結婚したか
ま遊びに障害人の得意先のえか悪いか
縄文とかま後色出てきます。の相とかうん
。そういうこと、ま、全部やっていきます
ので、それは図回していきますのでね、
必ず残いて自分でまとめてください。
で、Vはね、ここ
のVは
全部130V。これちょっと、ま、間違も
あるんで240ページに130Vがあり
ます。ま、これぐらいあると思うて時々
あのこの言葉が出てきますので、これは私
解説しますけれどもそれから238ページ
その前のページ
これ林文先生、分量先生がじゃ発見したと
か警察級とか色級
とか出てます。それからあと難とか全部
やってみます。
けが乗ってますので
なんとか全部ま、やっていきましょう
。あと実験6の読むと分からんですけど
読まなくていいです。
これ見たからエアシってわからになります
のでね。
おっさり実験の写真、あの、え、顔写真顔があるんですがということでなんか質問はないです。今日のところで
皆さん良かったです。
はい、どうぞ。なんか質問はありませんか?
あ、マイクをオンにして、あの、よかったらお話しください。
どう?マイクをオンにしてくださいね。
それと自分の顔はあがに見にくいもん。
エコ引きするかよくいかんけどもこう見
にくいから人の顔本と見てください。
色白い。女の人は白いから見やすいと思い
ますよ。とにかくパッと見て目に解く
ところ見てください。ちょっと色があると
か必ず画想があります。
さんも想実践で見るんでしょ?あ、そう。
それで、あの、ちょっと出てるところが、あの、しばらくあの、休んでくれる人募集って形になって、この
で、それでライスやっぱ当始めてちょっと色々
あの、見なきゃっていう感じでまた
ほんで、あの、ま、とにかく
外やったらここ見るとかいうのあり、それ覚えたらね、ま、恋愛、ま、そっから見ていくということ。
あとはあの、ま、若い女の子でその、
あの、
ま、明日会うあの相手とうまくいくかっていうことだったんですけど、えっと、
あ、恋愛球、あ、
恋愛球と左のよね。
で、とこで、えっと、あの、細い、あの、細、顎が止まった細い感じの、
あの、明るい、あの、色で顎がこっちを向いてったからで、それで細みであの、ちょっと髪がふわっとした人ですかって言ったら、ま、そういう感じの人という形だったので、
とりあえずは
向き、あとあんまり発見わかんなかったんですけど、向きは向いてるからうん。いい感触じゃない。
かなというね形
ほんでその時に目の位置を見てね
はい。
こう向いとって眼予向いとったら内心は別にからね。
でもね、あの向いてはいて
うん。ただそれがあのちょっといい相手かどうかっていうのがちょっとあれだったのでまずは
これやっぱその顔を見てください。その服装を持ってると顔が暖かいとか人見た時まあこれ目つき悪いとそんなダメですよ。
に焼けてるとかね。大体2件が多い。
に焼けたヘラヘラしたような顔とか
やっぱりちっと責任がある顔ちっと出て
向こいてちょっと笑を運ぶぐらい2と意味
違うからね。あなたに分かります。人と
同じように見たら
そっから線がどう出てるかを見てね。それ
でまたそれも全部あの恋外のところで、ま
、こ足やっていきますので、
ほんで恋外の見方は最後パターンをまず
覚えたらそっから入っていけますので、ま
、これやきますのでね。うん。あ、ただV
出てるからそのまま判断しても分からん
ですからパパターンとしてということ時間
が決ましたね。はい。皆さんよろしい
でしょうか。はい。で、これあの書き込ん
でいきます。の次回からもその男の写真で
もどっちでもいいです。あのどっちか自分
の好きな方で
うん。で、男と女と違う場合には両方書い
ていくにしたらええですのでいいですか?
はい。そういうことで、ま、一応あ、今
言うたら要するちょっとこ項目をだけ通し
といてください。それととにかく人を見て
画が出てないかと思電車ともどこでも大抵
出てます。から見えるように。そう思って
ね。四角が遠からでもかますので、そう
思って見てください。はい、今日も
ありがとうございました。